Gracias.
Son como un matrimonio de años,
¿para qué tantas cortesías?
Salgamos de aquí primero.
Está bien.
Confiaré en ti por ahora.
Acepto tu trato.
Puedes llevarte a los otros,
pero no a Lu Wuyi.
¿Por qué?
Ella es muy importante
para mí.
Entre las reliquias
del Abismo Arenoso de la Ruina,
hay un retrato
de una mujer mortal llamada Dizhu.
Lu Wuyi es idéntica a Dizhu.
Cuando nació de la fuente sagrada,
convertiste su apariencia en la de Dizhu.
Nunca entendí por qué.
Eres Jiuying,
no puedes obtener los recuerdos
de las chicas de la Luna sin Forma
desde la Fuente Sagrada Primigenia.
Ahora lo entiendo.
Creaste a Lu Wuyi
para obtener las emociones
y recuerdos de todas,
y así controlar a las chicas de la secta.
Inventaste la mentira
de la persona destinada
y le dijiste que se acercara a mí.
¿Qué pasa?
Ahora que estamos juntos,
¿no quieres que se quede conmigo?
¿Ya están juntos?
¿De verdad crees que le gustas?
Entonces,
¿no te parece bien que siga a mi lado
vigilándome?
Me los llevaré
a todos.
Solo eres un residuo que escupí
después de devorar tus recuerdos.
Gracias a mi gran poder
tienes ese cuerpo nuevo.
Siempre quisiste saber quién eras.
Bai Ze y Chi Wen
sabían la verdad,
pero te la ocultaron.
Tu señor dios Dragón
siempre supo de tu confusión y tus dudas,
pero nunca te dijo nada.
Solo te dejó seguir siendo su comandante,
sirviéndole,
dando tu vida y muriendo por él.
Igual que lo hizo…
con Ji Ling.
Qué lástima.
Todavía tengo un secreto que contarte.
Acércate.
Este cuerpo…
no durará mucho más tiempo.
La Varilla Celestial
revela los designios del cielo
y conoce el destino.
Ver los secretos del cielo
siempre conlleva un precio.
Cada vez que haces una adivinación,
tienes que pagar con tu poder
y con tu vida.
Ya que estás aquí,
deberíamos intercambiar cuerpos.
HONRA LA JUSTICIA, DEFIENDE LO JUSTO
Wangyan,
¿qué hacemos ahora?
Destruir la piedra del decreto sagrado
y matar a Jiuying,
que está viviendo en ella.
Pero en la próxima luna llena
nos volverán a convocar
a la Luna sin Forma.
¿Qué pasa si para entonces
no lo hemos logrado?
Tendremos que…
cortarnos la cola.
Al parecer,
ya sabe quién es.
Yo también sé quién soy.
El cuerpo termina en polvo,
la conciencia se disipa con el viento.
Que te liberes de tus obsesiones.
En la próxima vida,
espero que tengas salud
y vivas con plenitud.
Tu sable
se quedó en el Abismo Arenoso de la Ruina.
No lo fuiste a buscar, ¿verdad?
Te acompañaré.
En realidad, debí traer este sable
de vuelta a la Secta Shilin por ti.
Pero eres el único en el mundo
que puede levantarlo.
Ve a recuperarlo.
¿Algún problema?
Ese demonio mariposa de seis ojos
se llama Yuan Wuhuo.
Es idéntico al comandante Li.
¿Qué sucede?
Nada.
Recordé que me enviaste
a la Montaña Nandang
a recuperarlo.
Así obtuve esta arma,
que me ha acompañado desde entonces.
Ya lo comprobé.
No es Yuan Wuhuo.
Menos mal.
¿Y tú?
¿Estás bien?
Sabes muy bien
que la fuerza del dios Dragón se fusionó
con tu poder demoníaco.
Si se separa,
habrá consecuencias.
No habrá vuelta atrás.
Usé todo mi poder
para proteger mi núcleo interno.
Aún puedo aguantar un poco más.
Quiero…
acompañarte hasta el final.
No te preocupes por mí.
Wu Shiguang te está esperando.
Ve a Luo'an.
Recupera la última fuerza del dios Dragón
que está en Han Ba.
Wangyan,
¿tú qué crees?
¿Qué secreto tienen esos dos dragones
que tienen que ocultárnoslo?
Quizás son solo secretitos de hombres.
No le des vueltas.
Nosotras dos, que somos zorras,
también les ocultamos cosas.
¿Viniste hasta acá porque oíste
que Jiuyin me había atrapado?
Temía que te convirtieran
en un abrigo de piel de zorro.
Lástima que llegué tarde
y me perdí la oportunidad
de ser tu salvadora.
Salvadora, ¿cómo te llamas?
Dime "hermana".
Solo tengo una hermana.
Es la maga del Lobo Codicioso
de la Osa Mayor, Si Feng.
Ya me di cuenta,
con esas dos flores
tan grandes en la frente.
Wangyan, eres una zorra de mil años,
¿desde cuándo te llevas bien
con una maga de la Osa Mayor
que mata demonios sin pestañear?
No sabía de eso.
La verdad es que yo tampoco.
¿Qué está pasando?
¿Me estabas esperando?
Así es.
¿Cómo te llamas?
¿Qué quieres conmigo?
Otra vez.
Nos hemos visto muchas veces antes.
Eres muy poderosa,
si nos hubiéramos visto antes,
te recordaría sin problema.
¿Y si te borraron la memoria?
El señor Chi Wen me pidió que te dijera
que no confíes
en la piedra del decreto sagrado.
Si tienes dudas,
guarda tus recuerdos
dentro de este artefacto
para que puedas recuperarlos después.
Déjame recordarte algo.
La primera vez que nos vimos
fue por Han Ba.
¿Han Ba?
¿Y al final averiguaste
por qué Jiuying borró el recuerdo
de la primera vez que nos vimos?
No.
Solo sé que en ese momento
estaba en una misión.
¿Una misión?
Yo siempre actúo junto a Wangyan,
no hemos tenido una misión en solitario.
Sí, es muy extraño.
Pero,
pronto partiremos a Luo'an
a buscar a Han Ba.
Entonces, se lo preguntaremos bien.
He visto los recuerdos de Chi Wen.
¿Qué viste?
No hace falta que se sacrifiquen.
Tengo otra forma.
Solo necesito que me presten
su poder demoníaco.
En cuanto a devolver la fuerza divina,
ya tengo otros planes para el futuro.
Eres libre.
Tu voluntad también es libre.
Tú tendrás que decidir
si quieres matar o proteger.
Fusionemos nuestras escamas inversas
para crear al décimo hijo del dragón
y dejarle al mundo una esperanza.
Sé que no eres Chi Wen.
Tampoco eres mi hermano mayor.
Desde ahora, ya no eres demonio ni humano.
Eres Chi Wen,
el único dios Dragón
que queda en el mundo.
Pero siempre has cargado
con la responsabilidad
que mis hermanos te dejaron,
con las expectativas del mundo
y con una mentira que engaña a todos.
Sé que me estabas esperando.
¿Cuánto tiempo tendré
que engañar al mundo?
Hasta que el décimo hijo del dragón
despierte como un verdadero dragón.
Entonces, tu misión habrá terminado.
¿El décimo hijo del dragón?
Lo siento.
Te hice esperar tanto tiempo.
Sí, mucho tiempo.
Mucho tiempo.
Pero al menos…
ya llegaste.
Cuando reúnas la fuerza del dios Dragón
y vuelvas a ser el dios Dragón,
podré dejar esta carga.
Todos te llaman "señor Chi Wen",
pero ¿cuál es tu nombre?
Antes de hacer de dios Dragón,
¿quién eras?
Ji Ling.
Mi nombre es…
Ji, de "la vida es un viaje".
Ling, de "corazones al unísono".
Señor, ¿cómo te llamas?
Me llamo Ji Ling.
Ji, de "la vida es un viaje".
Ling, de "corazones al unísono".
Lo sabía.
Tú eres Ji Ling.
Ji Ling.
Algún día,
lo admitirás.
Te preguntaré una última vez,
¿tú eres Ji Ling?
¡Devuélveme a Ji Ling!
¡Devuélvemelo!
¿Tú…
eres Ji Ling o no?
No.
No soy Ji Ling.
Eres Ji Ling.
Sí lo eres.
¿Por qué haces estas marionetas?
Desde que soy dios Dragón,
casi nunca salgo de la cueva.
El dios Dragón tiene un cuerpo inmortal
y puede recorrer el mundo con libertad.
Pero yo solo soy…
un zorro común.
¿También eres un zorro?
Pero…
no soy un zorro de nueve colas como tú.
Soy un pequeño zorro rojo sin importancia,
que nació y creció en el Lago Yumian.
¿Eres un zorro salvaje?
Qué lindo.
Pero si algún demonio me matara ahí fuera,
la reputación del dios Dragón
se vendría abajo.
Llevo tanto tiempo en esta cueva
que a veces añoro mi pasado.
En aquel entonces, era ingenuo
e inmaduro.
Pero vivía cada instante
con pasión y sinceridad.
Era más sencillo y libre que ahora.
Como…
el viento de verano
que sopla entre los árboles.
En ese entonces,
sabía muy poco,
y tenía menos arrepentimientos.
Lo más triste que me pasaba
era no poder comer
frambuesas frescas en invierno.
Después,
en un antiguo libro del Pabellón Wanlin,
encontré un hechizo antiguo
con un nombre muy bonito.
Cortar Brocado.
Es tomar un período de la vida
y recortarlo,
como si cortara un trozo de tela
y le bordara flores.
Al recortarlo, ese período
se convierte en un ser independiente,
con la misma apariencia,
carácter y recuerdos de su creador,
pero sin vida.
Y así nació el Ji Ling que conociste.
¿Eres una maga mortal?
Soy un mago de la Secta Shilin.
Lo dejé vivir por mí,
sentir el viento fresco de la montaña,
la vida del mundo,
sentir la alegría,
la tristeza,
la aventura
y el amor.
Experimentó la vida por mí
y disfrutó las cosas maravillosas
que hay en este mundo.
Él salía y volvía,
y traía ese mundo tan vibrante ante mí,
que estaba solo en la cueva.
¿Cómo llegaste a la Secta Shilin?
¿Y cómo te convertiste en dios Dragón?
Ese año, cuando la piedra estelar explotó,
hubo un terremoto.
Yo era ciego de nacimiento,
así que no vi las rocas que caían.
No pude esquivarlas.
Quedé atrapado en los escombros
al pie de la montaña Nan.
El señor Chi Wen me salvó.
Él tuvo compasión
y dijo que si se iba y abandonaba
a ese pequeño zorro ciego,
moriría.
Así que me llevó
al lugar donde ocurrió la explosión
y me dio una técnica de curación
para que lo ayudara a salvar vidas.
Por desgracia,
era un pequeño demonio
que no podía tomar forma humana.
El poder que me dio era limitado,
y cuando se acabó,
eso fue todo.
Así que,
al final,
no los pude salvar a todos.
Xizai.
¡Xizai!
¿Y tu poder?
¡Sálvalo!
Salva a mi hermano y te dejo ir.
¿Y luego?
Wangyan y los demás nos están esperando.
Esta historia es muy larga.
Tardaría años en contarte todo.
Cuando volvamos de Luo'an,
te la contaré mejor.
Prométemelo.
Eres un zorro salvaje cursi.
En el pasado,
solo Li Jie y los cuatro grandes demonios
sabían que no era el dios Dragón.
Ahora que todos saben,
me siento mucho más aliviado.
De ahora en adelante,
te llamaré Ji Ling.
¿Te parece bien?
Entonces, ¿me puedes regalar
este muñeco?
Puedo cambiártelo por otro tesoro.
Este zorrito
es mi tesoro más preciado.
No lo cambiaría por nada en el mundo.
Cuando estuve encerrado aquí,
este zorro pequeño me acompañó
en esos días tan oscuros.
Incluso cuando quise…
¿Cuando quisiste qué?
Me salvó.
Cuando estaba más triste
y desesperado, me consoló
y me dio el valor para seguir viviendo.
¿Cómo te va a consolar un muñeco de trapo?
¿Acaso habla?
Claro que sí.
Mira, sabía que pondrías esa cara.
Mucha gente no lo cree, pero es verdad.
Cuando mis lágrimas caían sobre él,
parecía sentir que yo estaba triste.
Y hasta hacía un sonido de zorrito.
Me decía:
"No llores,
no estés triste,
siempre estaré contigo".
Qué tontería.
Si fuera cierto,
entonces alguien le hizo un hechizo.
Me estás mintiendo, ¿verdad?
No te estoy mintiendo.
Quizás es porque estás tú.
Está avergonzado.
Pero hace mucho que no lo escucho hablar.
Toma.
¿Acaso no es tu tesoro más preciado
que jamás cambiarías?
Sí, no lo cambiaría.
No necesito que me des nada a cambio.
Te lo doy porque quiero.
Ahora no tengo nada más valioso que tú.
Desde ahora, te daré
todo lo que quieras.
¿Y si quiero tu corazón?
¿También me lo darás?
Sí.
Señor dios Dragón,
¿cómo cambiaste tanto?
Antes no eras así.
Incluso hablas más amable.
Lo que quieras oír, te lo diré.
Lo que quieras que haga, lo haré.
En ese caso, quiero las estrellas
y la luna.
Encontraré la manera.
Señor dios Dragón,
creo que no estás bien.
Pareces otra persona.
No he cambiado.
Soy Ji Ling.
Antes
y ahora…
Solo quiero que seas feliz.
Descansa bien.
Mañana temprano salimos para Luo'an.
Me regalaste un zorrito,
así que yo también te daré algo.
Pero, primero,
tienes que cerrar los ojos.
Listo.
¿Qué estás imaginando?
Yo…
Ya lo até.
No podrás escapar nunca.
¿Qué es esto?
Es mi tesoro.
Son un par de cigarras gemelas.
Siempre van juntas.
No importa la distancia,
si una se ilumina,
la otra también.
Si algún día me extrañas,
solo dale una palmadita.
Cuando la mía se ilumine,
será una señal
de que me extrañas.
¿Por qué tu aroma se ha vuelto más suave?
Deja tus tonterías.
Quién lo diría.
El señor Bai Ze,
que sabe todo del cielo y la tierra,
necesita leer libros.
Quería ver si hay algún método antiguo
para prolongar la vida.
Si no puedo recorrer
el último tramo de la vida
con mi dios Dragón,
sería una lástima.
¿Aún me llamas dios Dragón?
En mi corazón,
tú eres el dios Dragón.
Entonces,
no tienes más opción
que seguir con vida.
Encontramos los últimos
tres fragmentos de la esencia
de Jiuying.
Uno de ellos
está dentro de Wu Shiguang.
Otro está en la piedra
del decreto sagrado.
Y el último…
ya lo confirmé.
Está dentro de Lu Wuyi.
En la ilusión de la piedra estelar,
ninguno de nosotros
podíamos usar nuestros poderes.
Pero Lu Wuyi podía usar
el hechizo de palabras
y el hechizo de hielo.
Además,
su poder iba y venía.
Era bastante inestable.
Pronto entendí por qué.
Solo funcionaba cuando la serpiente,
Nueve, se acercaba.
¡Te pasaste con eso!
Ahí sí podía usar su magia.
Cuando Nueve se alejaba,
su poder desaparecía.
¿Y mi magia?
Entonces, esa serpiente
es Jiuying.
¿Sospechas que Lu Wuyi
y Jiuying tienen una conexión especial
que le permite usar su magia?
Exacto.
En la Luna sin Forma
interrogué a Jiuying.
Ahora lo entiendo.
Creaste a Lu Wuyi
para obtener las emociones
y recuerdos de todas
y así controlar la Luna sin Forma.
Y también confirmé
que el fragmento está dentro de Lu Wuyi.
Entonces, este camino…
No podré acompañarte en este camino.
Porque el final…
El final…
es la muerte de Lu Wuyi.
Para eliminar a Jiuying por completo,
Lu Wuyi…
debe morir.
Lo sé.
Estoy a punto de perderla.
Por eso,
estoy dispuesto a darle…
todo lo que ella quiera.
¿Y si quiero tu corazón?
¿También me lo darás?
Sí.
¿Sabes qué?
En este mundo,
nadie puede ver la luna Hui.
Solo yo puedo verla.
Entonces,
ella es mi luna, solo mía.